Добро пожаловать в наш проект Homeland! Это веб-приложение позволяет пользователям легко просматривать и бронировать номера в отелях. Ниже вы найдете основную информацию, необходимую для начала работы.

**Установка**
1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер: 

    `git clone https://github.com/kostya2006-un/homeland.git`
2. Создайте виртуальное окружение:

    `python -m venv venv`
3. Активируйте виртуальное окружение:

    на Windows:

    `venv\Scripts\activate`
    
    на macOS/Linux:
    
    `source venv/bin/activate`

4. Перейдите в каталог проекта:

   `cd homeland`

5. Установите зависимости:

   `pip install -r requiments.txt`

**Миграция базы данных**

Перейдите в каталог homeland

`cd homeland`

Выполните следующие команды для применения миграций и создания базы данных:

`python manage.py makemigrations`

`python manage.py migrate`

**Создание суперпользователя**

Создайте учетную запись суперпользователя, чтобы получить доступ к панели администратора Django:
    
`python manage.py createsuperuser`

**Запуск сервера разработки**

Запустите сервер разработки Django:

`python manage.py runserver`

Посетите http://127.0.0.1:8000/ в вашем веб-браузере, чтобы получить доступ к сайту бронирования отелей.

**Возможности**

Аутентификация пользователей: Создавайте учетные записи или входите для управления бронированиями.

Список отелей: Просматривайте доступные отели с подробной информацией.

Бронирование номеров: Заказывайте номера на определенные даты.

Пользовательский кабинет: Просматривайте и управляйте историей своих бронирований.

**Вклад в разработку**

Ваши вклады приветствуются! Следуйте этим шагам:

Сделайте форк репозитория.

Создайте новую ветку: `git checkout -b feature/your-feature.`

Внесите изменения и закоммитьте их: `git commit -m 'Добавить новую функцию'.`

Отправьте ветку: `git push origin feature/your-feature.`

Создайте pull request.